---
version_id: 85187_Some(22585)
act_code: '85187'
language: rus
title: Об областном бюджете на 2015-2017 годы
requisite: Решение Западно-Казахстанского областного маслихата от 12 декабря 2014 года № 21-2. Зарегистрировано Департаментом юстиции Западно-Казахстанской области 22 декабря 2014 года № 3724. Утратило силу решением Западно-Казахстанского областного маслихата от 9 января 2016 года № 30-3
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159000000002'
approval_date: 2014-12-12
version_date: 2015-09-09
registry_number: '85187'
caused_by:
  code: '93551'
  title: О внесении изменений и дополнения в решение Западно-Казахстанского областного маслихата от 12 декабря 2014 года №21-2 «Об областном бюджете на 2015-2017 годы»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/93551/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/85187/rus/09.09.2015
---

# Об областном бюджете на 2015-2017 годы

В соответствии с Бюджетным Кодексом Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года и Законом Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» от 23 января 2001 года областной маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить областной бюджет на 2015-2017 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2015 год в следующих объемах:

   1) доходы – 103 987 016 тысяч тенге:

      налоговые поступления – 28 585 445 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 1 364 795 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 1 000 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 74 035 776 тысяч тенге;

   2) затраты – 104 592 988 тысяч тенге:

   3) чистое бюджетное кредитование – 3 775 242 тысячи тенге:

      бюджетные кредиты – 6 920 708 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 3 145 466 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тенге:

      приобретение финансовых активов – 0 тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 4 381 214 тысячи тенге:

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета - 4 381 214 тысячи тенге:

      поступление займов – 6 767 987 тысяч тенге;

      погашение займов – 3 115 466 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств - 728 693 тысячи тенге.

      > *Сноска. Пункт 1 - в редакции решения Западно-Казахстанского областного маслихата от 09.09.2015 № 27-1 (вводится в действие с 01.01.2015).*

2. Поступления в областной бюджет на 2015 год формируются в соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан, Законом Республики Казахстан от 28 ноября 2014 года «О республиканском бюджете на 2015-2017 годы» и согласно пунктам 4, 5 настоящего решения.

   > *Сноска. Пункт 2 - в редакции решения Западно-Казахстанского областного маслихата от 09.09.2015 № 27-1 (вводится в действие с 01.01.2015).*

3. Принять к сведению и руководству статьи 11, 12, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20 Закона Республики Казахстан «О республиканском бюджете на 2015-2017 годы»:

   1) Учесть в областном бюджете на 2015 год поступление целевых трансфертов и кредитов из республиканского бюджета в общей сумме – 35 203 281 тысяча тенге:

   проведение работ по инженерной защите населения, объектов и территорий от природных стихийных бедствий – 337 151 тысяча тенге;

   поддержку субъектов агропромышленного комплекса в регионах в рамках Программы по развитию агропромышленного комплекса в Республике Казахстан на 2013–2020 годы «Агробизнес-2020» - 588 722 тысячи тенге;

   выплату государственной адресной социальной помощи – 7 052 тысячи тенге;

   выплату государственных пособий на детей до 18 лет - 23 860 тысяч тенге;

   оказание социальной защиты и помощи населению - 203 742 тысячи тенге;

   проведение мероприятий, посвященных семидесятилетию Победы в Великой Отечественной войне – 303 151 тысяча тенге;

   поддержку частного предпринимательства в регионах в рамках Программы «Дорожная карта бизнеса-2020» - 1 674 749 тысяч тенге;

   субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения – 212 521 тысяча тенге;

   финансирование приоритетных проектов транспортной инфраструктуры -2 500 000 тысяч тенге;

   оплату труда по новой модели системы оплаты труда и выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов – 2 978 677 тысяч тенге;

   реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования – 935 237 тысяч тенге;

   повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе – 588 638 тысячи тенге;

   увеличение государственного образовательного заказа на подготовку специалистов в организациях технического и профессионального образования – 110 586 тысяч тенге;

   увеличение размера стипендий обучающимся в организациях технического и профессионального образования - 97 684 тысячи тенге;

   обеспечение и расширение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи – 13 355 168 тысяч тенге;

   увеличение размера стипендий обучающимся в организациях технического и профессионального, после среднего образования на основании государственного образовательного заказа местных исполнительных органов – 7 806 тысяч тенге;

   обеспечение иммунопрофилактики населения - 674 777 тысяч тенге;

   проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний) – 52 901 тысяча тенге;

   проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры – 384 457 тысяч тенге;

   проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда -757 036 тысяч тенге;

   развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах – 661 419 тысяч тенге;

   строительство и реконструкцию объектов образования – 1 402 057 тысяч тенге;

   строительство и реконструкцию объектов здравоохранения – 2 338 677 тысяч тенге;

   развитие газотранспортной системы – 1 540 536 тысяч тенге;

   развитие коммунального хозяйства – 6 029 тысяч тенге;

   развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы развития регионов до 2020 года – 205 268 тысяч тенге;

   увеличение уставных капиталов специализированных уполномоченных организаций - 251 000 тысяч тенге;

   развитие индустриальной инфраструктуры в рамках программы «Дорожная карта бизнеса 2020» - 131 941 тысяча тенге;

   развитие транспортной инфраструктуры - 500 000 тысяч тенге;

   бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов – 812 744 тысячи тенге;

   кредитование областных бюджетов для микрокредитования предпринимательства в рамках Программы развития регионов до 2020 года - 107 000 тысяч тенге;

   реализацию текущих мероприятий в моногородах в рамках Программы развития регионов до 2020 года – 142 055 тысяч тенге;

   кредитование областных бюджетов на содействие развитию предпринимательства в селе в рамках Дорожной карты занятости 2020 - 465 706 тысяч тенге;

   реализацию бюджетных инвестиционных проектов в моногородах - 237 757 тысячи тенге;

   на содержание подразделений местных исполнительных органов агропромышленного комплекса – 92 846 тысяч тенге;

   на содержание штатной численности местных исполнительных органов, осуществляющих контроль за безопасной эксплуатацией опасных технических устройств объектов жилищно-коммунального хозяйства – 1 001 тысяча тенге;

   на содержание штатной численности отделов регистрации актов гражданского состояния – 14 630 тысяч тенге;

   на организацию и проведение поисково-разведочных работ на подземные воды для хозяйственно-питьевого водоснабжения населенных пунктов – 441 407 тысяч тенге;

   на содержание штатной численности уполномоченного органа по контролю за использованием и охраной земель – 27 195 тысяч тенге;

   на содержание штатной численности местных исполнительных органов по делам архитектуры, градостроительства, строительства и государственного архитектурно-строительного контроля – 30 098 тысяч тенге;

   2) Учесть в областном бюджете на 2015 год поступление целевых трансфертов из Национального фонда Республики Казахстан в общей сумме 9 306 304 тысячи тенге:

   на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования – 309 545 тысяч тенге;

   на субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства – 2 450 000 тысяч тенге;

   на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры – 580 297 тысяч тенге;

   строительство и реконструкцию объектов образования – 200 000 тысяч тенге;

   на развитие индустриальной инфраструктуры в рамках программы «Дорожная карта бизнеса 2020» – 383 925 тысяч тенге;

   кредитование областных бюджетов на проектирование и (или) строительство жилья – 2 762 637 тысяч тенге;

   на реконструкцию и строительство систем тепло-, водоснабжения и водоотведения – 2 619 900 тысяч тенге;

   > *Сноска. Пункт 3 - в редакции решения Западно-Казахстанского областного маслихата от 09.09.2015 № 27-1 (вводится в действие с 01.01.2015).*

4. Учесть в областном бюджете на 2015 год поступление сумм погашения бюджетных кредитов в общей сумме 3 145 466 тысячи тенге, в том числе из районных (городского) бюджетов на сумму 3 115 466 тысяч тенге.

   > *Сноска. Пункт 4 - в редакции решения Западно-Казахстанского областного маслихата от 09.09.2015 № 27-1 (вводится в действие с 01.01.2015).*

4-1. Учесть, что в областном бюджете на 2015 год предусмотрен возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов районными (городскими) бюджетами в сумме 90 609 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 4-1 - в редакции решения Западно-Казахстанского областного маслихата от 09.09.2015 № 27-1 (вводится в действие с 01.01.2015).*

4-2. Учесть, что в областном бюджете на 2015 год предусмотрены целевые трансферты на развитие и целевые текущие трансферты районным (городскому) бюджетам, выделяемые за счет средств областного бюджета в общей сумме 5 285 544 тысячи тенге, в том числе:

2 535 236 тысяч тенге – целевые текущие трансферты;

2 750 308 тысяч тенге – целевые трансферты на развитие.

Распределение указанных сумм районным (городскому) бюджетам осуществляется на основании постановления акимата области.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 4-2 в соответствии с решением Западно-Казахстанского областного маслихата от 09.09.2015 № 27-1 (вводится в действие с 01.01.2015)*

5. Установить на 2015 год норматив распределения доходов, для обеспечения сбалансированности местных бюджетов, по следующим подклассам доходов:

   1) индивидуальный подоходный налог зачисляется в районные (городские) бюджеты в следующих процентах:

      Бурлинский – 23%; город Уральск – 60,5%; Акжаикский, Бокейординский, Жангалинский, Жанибекский, Зеленовский, Казталовский, Каратобинский, Сырымский, Таскалинский, Теректинский и Чингирлауский – 100%;

   2) социальный налог, зачисляется в районные (городские) бюджеты, в следующих процентах:

      Бурлинский – 23%; город Уральск – 60,5%; Акжаикский, Бокейординский, Жангалинский, Жанибекский, Зеленовский, Казталовский, Каратобинский, Сырымский, Таскалинский, Теректинский и Чингирлауский – 100%.

6. Деньги от реализации товаров и услуг, предоставляемых государственными учреждениями, подведомственных местным исполнительным органам, используются в порядке, определяемом Бюджетным Кодексом Республики Казахстан и Правительством Республики Казахстан.

7. Установить на 2015 год размеры субвенций, передаваемых из областного бюджета в нижестоящие бюджеты, в общей сумме 23 381 135 тысяч тенге, в том числе:

   Акжаикскому району – 3 127 161 тысяча тенге;

   Бокейординскому району – 1 665 801 тысяча тенге;

   Жангалинскому району – 1 647 454 тысячи тенге;

   Жанибекскому району – 1 557 523 тысячи тенге;

   Зеленовскому району – 2 853 038 тысяч тенге;

   Казталовскому району – 2 507 992 тысячи тенге;

   Каратобинскому району – 1 806 663 тысячи тенге;

   Сырымскому району – 2 059 108 тысяч тенге;

   Таскалинскому району – 1 531 424 тысячи тенге;

   Теректинскому району – 3 079 527 тысяч тенге;

   Чингирлаускому району – 1 545 444 тысячи тенге.

8. Предусмотреть в областном бюджете на 2015 год погашение бюджетных кредитов в республиканский бюджет в сумме 3 114 982 тысячи тенге.

9. Установить, что бюджетные изъятия из нижестоящих бюджетов в областной бюджет на 2015 год не предусматриваются.

10. Утвердить резерв местного исполнительного органа области на 2015 год в размере 645 594 тысячи тенге.

11. На 31 декабря 2015 года лимит долга местного исполнительного органа области составляет 14 930 221 тысяча тенге.

12. Установить гражданским служащим здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры и спорта, работающим в сельской местности, согласно перечню должностей специалистов определенных в соответствии с трудовым законодательством Республики Казахстан повышение на 25% должностных окладов по сравнению со ставками гражданских служащих, занимающимися этими видами деятельности в городских условиях, с 1 января 2015 года.

13. Утвердить перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестрированию в процессе исполнения местных бюджетов на 2015 год, согласно приложениям 4, 5.

14. Руководителю аппарата областного маслихата (Султанов А.) обеспечить государственную регистрацию данного решения в органах юстиции, его официальное опубликование в информационно-правовой системе «Әділет» и в средствах массовой информации.

15. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2015 года.

**Председатель сессии**

**Т.Рысбеков**

**Секретарь областного маслихата**

**М.Құлшар**

> *Приложение*  
> *к решению Западно-Казахстанского областного маслихата*  
> *от 9 сентября 2015 года №27-1*

> *Приложение 1*  
> *к решению Западно-Казахстанского областного маслихата*  
> *от 12 декабря 2014 года №21-2*

# Областной бюджет на 2015 год

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения Западно-Казахстанского областного маслихата от 09.09.2015 № 27-1 (вводится в действие с 01.01.2015)*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1) Доходы</td>
<td>103 987 016</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>28 585 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>8 917 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>8 917 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>14 879 229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>14 879 229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>4 788 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>4 788 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие налоги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Прочие налоги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>1 364 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Доходы от государственной собственности</td>
<td>129 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>3 733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>14 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>15 836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td colspan="2">Вознаграждения за размещение бюджетных средств на банковских счетах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td colspan="2">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>95 323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>969 789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>969 789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>265 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>265 684</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>74 035 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>90 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Трансферты из районных (городских) бюджетов</td>
<td>90 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>73 945 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>73 945 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты в бюджеты областей, городов Астаны и Алматы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Взаимоотношения областного бюджета, бюджета городов Астаны и Алматы с другими областными бюджетами, бюджетами городов Астаны и Алматы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>104 592 988</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>1 593 242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>1 240 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>33 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата области</td>
<td>33996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>1 061 341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима области</td>
<td>1 005 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>9 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана области</td>
<td>46 702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>282</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия области</td>
<td>144 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии области</td>
<td>135 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>9 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>180 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>131 991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью области</td>
<td>113 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>18 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>718</td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок области</td>
<td>48 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>30 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>17 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>98 096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>98 096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>98 096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>74 874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий области</td>
<td>63 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области в сфере религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>32 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>2 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>28 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>11 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>11 100</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>666 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>142 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>142 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>19 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона областного масштаба</td>
<td>122 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>523 544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация областного масштаба</td>
<td>863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>345 403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>8 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Проведение работ по инженерной защите населения, объектов и территории от природных и стихийных бедствий</td>
<td>337 151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>287</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, гражданской обороны, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>177 278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>125 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны областного масштаба</td>
<td>2 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>49 261</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>5 568 898</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>5 554 268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>5 219 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td>4 005 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>2 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 106 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>44 631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>24 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>35 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>334 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие объектов органов внутренних дел</td>
<td>334 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>14 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>14 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на содержание штатной численности отделов регистрации актов гражданского состояния</td>
<td>14 630</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>12 374 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>1 244 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 244 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>1 244 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>3 120 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>2 095 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
<td>813 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>725 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе</td>
<td>555 511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>1 025 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>740 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>284 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>4 131 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>224 295</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>224 295</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>3 907 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>3 907 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>6 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>6 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>6 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>3 871 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 134 528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>67 510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в областных государственных учреждениях образования</td>
<td>36 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для областных государственных учреждений образования</td>
<td>60 878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов областного масштаба</td>
<td>308 472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>71 348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Присуждение грантов областным государственным учреждениям образования за высокие показатели работы</td>
<td>17 091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическая работа</td>
<td>42 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>1 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>528 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>2 737 149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на строительство и реконструкцию объектов образования</td>
<td>296 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>2 440 482</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>24 396 496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Больницы широкого профиля</td>
<td>29 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>29 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание стационарной и стационарозамещающей медицинской помощи субъектами здравоохранения по направлению специалистов первичной медико-санитарной помощи и медицинских организаций, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета и субъектами здравоохранения районного значения и села</td>
<td>29 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>754 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>754 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
<td>530 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>116 638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>107 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>7 012 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>7 012 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим туберкулезом, инфекционными заболеваниями, психическими расстройствами и расстройствами поведения, в том числе связанные с употреблением психоактивных веществ</td>
<td>3 387 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение больных туберкулезом противотуберкулезными препаратами</td>
<td>216 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Обеспечение больных диабетом противодиабетическими препаратами</td>
<td>210 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение онкогемотологических больных химиопрепаратами</td>
<td>133 599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами больных с хронической почечной недостаточностью, аутоиммунными, орфанными заболеваниями, иммунодефицитными состояниями, а также больных после трансплантации почек</td>
<td>209 824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Обеспечение факторами свертывания крови больных гемофилией</td>
<td>507 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>746 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Обеспечение тромболитическими препаратами больных с острым инфарктом миокарда</td>
<td>59 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Оказание медицинской помощи онкологическим больным в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>1 540 748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>12 469 779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>12 469 779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
<td>1 040 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Проведение скрининговых исследований в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>199 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание медицинской помощи населению субъектами здравоохранения районного значения и села и амбулаторно-поликлинической помощи в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>10 680 559</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами на льготных условиях отдельных категорий граждан на амбулаторном уровне лечения</td>
<td>549 090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
<td>697 315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>697 315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оказание скорой медицинской помощи и санитарная авиация, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета и субъектами здравоохранения районного значения и села</td>
<td>674 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Областные базы спецмедснабжения</td>
<td>22 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>3 432 722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>1 006 867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>93 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>22 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Проведение патологоанатомического вскрытия</td>
<td>59 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>57 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>27 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>745 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>2 425 855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>2 348 477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>083</td>
<td>Строительство врачебных амбулаторий и фельдшерско-акушерских пунктов, расположенных в сельских населенных пунктах в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>77 378</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2 226 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>1 453 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>1 141 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа</td>
<td>610 720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>250 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>280 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>311 970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>260 267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>51 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>448 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>448 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>114 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>7 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на выплату государственных пособий на детей до 18 лет</td>
<td>23 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на проведение мероприятий, посвященных семидесятилетию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>301 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Проведение мероприятий, посвященных семидесятилетию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>1 984</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>323 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>259 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>76 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на введение стандартов специальных социальных услуг</td>
<td>16 213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственном секторе</td>
<td>17 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>4 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на реализацию Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>120 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>24 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>27 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>27 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Управление по инспекции труда области</td>
<td>36 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>36 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>7 859 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>3 991 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>671 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>340 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>
Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных
пунктов по Дорожной карте занятости 2020
</td>
<td>330 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>57 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>57 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>2 866 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на проектирование и (или) строительство, реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>1 748 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>1 117 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>100 357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>100 357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>265 357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Проведение энергетического аудита многоквартирных жилых домов</td>
<td>5 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на увеличение уставных капиталов специализированных уполномоченных организаций</td>
<td>251 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>8 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>30 669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>30 669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>3 815 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>1 081 676</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>1 081 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>2 733 443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>45 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Газификация населенных пунктов</td>
<td>1 952 564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>143 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие коммунального хозяйства</td>
<td>6 029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>267 090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие из местных бюджетов</td>
<td>318 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>52 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>52 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний)</td>
<td>52 901</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>4 555 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>1 854 856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>885 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>885 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>969 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>240 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>263 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>464 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>1 757 884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>350 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>350 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие объектов спорта</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>1 407 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>31 867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на областном уровне</td>
<td>56 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>1 056 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>262 273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>569 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>246 412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>246 412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков области</td>
<td>85 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков</td>
<td>26 648</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>59 149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>236 923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>151 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>85 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>13 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>13 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>13 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>360 094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>147 917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной внутренней политики на местном уровне</td>
<td>96 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>51 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>113 629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры и управления архивным делом</td>
<td>49 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>63 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>283</td>
<td></td>
<td>Управление по вопросам молодежной политики области</td>
<td>98 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации молодежной политики на местном уровне</td>
<td>28 802</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>69 746</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>441 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливо и энергетика</td>
<td>441 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>441 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>081</td>
<td>Организация и проведение поисково-разведочных работ на подземные воды для хозяйственно-питьевого водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>441 407</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>7 636 037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>6 238 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>6 116 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>79 612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Поддержка семеноводства</td>
<td>2 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по доставке воды сельскохозяйственным товаропроизводителям</td>
<td>19 365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение закладки и выращивания многолетних насаждений плодово-ягодных культур и винограда</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Субсидирование повышения урожайности и качества продукции растениеводства, удешевление стоимости горюче-смазочных материалов и других товарно-материальных ценностей, необходимых для проведения весенне-полевых и уборочных работ, путем субсидирования производства приоритетных культур</td>
<td>550 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных культур</td>
<td>119 053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Удешевление сельхозтоваропроизводителям стоимости гербицидов, биоагентов (энтомофагов) и биопрепаратов, предназначенных для обработки сельскохозяйственных культур в целях защиты растений</td>
<td>9 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Определение сортовых и посевных качеств семенного и посадочного материала</td>
<td>14 501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>15 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возделывание сельскохозяйственных культур в защищенном грунте</td>
<td>9 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки</td>
<td>58 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>521 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Субсидирование в рамках страхования и гарантирования займов субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>8 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышения продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>4 703 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>719</td>
<td></td>
<td>Управление ветеринарии области</td>
<td>122 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>49 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>16 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на содержание подразделений местных исполнительных органов агропромышленного комплекса</td>
<td>55 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>411 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>411 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>411 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>415 540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>415 540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>409 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Охрана животного мира</td>
<td>6 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>502 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>416 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>47 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>112 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Реализация природоохранных мероприятий</td>
<td>79 857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>95 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>81 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>86 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие объектов охраны окружающей среды</td>
<td>86 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>57 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений области</td>
<td>29 908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории области</td>
<td>29 908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>725</td>
<td></td>
<td>Управление по контролю за использованием и охраной земель области</td>
<td>27 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере контроля за использованием и охраной земель</td>
<td>27 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>10 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>9 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Услуги по распространению и внедрению инновационного опыта</td>
<td>9 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги по транспортировке ветеринарных препаратов до пункта временного хранения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Формирование региональных стабилизационных фондов продовольственных товаров</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Централизованный закуп средств индивидуальной защиты работников, приборов, инструментов, техники, оборудования и инвентаря для материально-технического оснащения государственных ветеринарных организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету района (города областного значения) на поддержку использования возобновляемых источников энергии</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>719</td>
<td></td>
<td>Управление ветеринарии области</td>
<td>1 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги по транспортировке ветеринарных препаратов до пункта временного хранения</td>
<td>1 336</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>132 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>132 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>102 511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>67 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>7 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>27 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка комплексных схем градостроительного развития и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>724</td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля области</td>
<td>30 098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>30 098</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>7 203 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>6 009 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>6 009 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>514 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>416 751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог областного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>5 078 647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>1 194 246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>1 194 246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>42 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым межрайонным (междугородним) сообщениям</td>
<td>160 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>859 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие из местных бюджетов</td>
<td>132 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>6 452 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>1 674 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>1 674 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>11 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>1 611 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>52 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сервисная поддержка ведения бизнеса в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 777 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>3 030 215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области</td>
<td>645 594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов</td>
<td>2 384 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на повышение уровня оплаты труда административных государственных служащих</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций концессионных проектов, консультативное сопровождение концессионных проектов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>112 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>54 366</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на реализацию текущих мероприятий в моногородах</td>
<td>57 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>1 635 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>812 089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>386 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на текущее обустройство моногородов</td>
<td>84 340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>084</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на реализацию бюджетных инвестиционных проектов в моногородах</td>
<td>352 599</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>2 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>2 111</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>23 484 346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>23 484 346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>23 484 346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Субвенции</td>
<td>23 381 135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>44 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Возврат, использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>58 953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>3 775 242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>6 920 708</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>465 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>465 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>465 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предоставление бюджетных кредитов для содействия развитию предпринимательства на селе в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>465 706</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5 535 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>5 535 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>2 915 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Кредитование бюджетов районов (городов областного значения) на проектирование и (или) строительство жилья</td>
<td>2 915 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>2 619 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Кредитование бюджетов районов (городов областного значения) на реконструкцию и строительство систем тепло-, водоснабжения и водоотведения</td>
<td>2 619 900</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>812 744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>812 744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>812 744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>812 744</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>107 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>107 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>107 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Кредитование бюджетов районов (городов областного значения) на содействие развитию предпринимательства в моногородах</td>
<td>107 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>3 145 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>3 145 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>3 144 982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Возврат сумм бюджетных кредитов</td>
<td>484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
<td rowspan="3">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th colspan="2">4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-4 381 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>4 381 214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению*  
> *Западно-Казахстанского*  
> *областного маслихата*  
> *от 12 декабря 2014 года № 21-2*

# Областной бюджет на 2016 год

> *тысяч тенге*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>62 227 895</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>25 039 178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>9 125 433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>9 125 433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>15 058 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>15 058 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>855 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>855 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>186 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>149 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>37 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>17 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения за размещение бюджетных средств на банковских счетах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>94 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>37 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>37 500</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>37 001 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районных (городских) бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>37 001 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>37 001 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты в бюджеты областей, городов Астаны и Алматы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Взаимоотношения областного бюджета, бюджета городов Астаны и Алматы с другими областными бюджетами, бюджетами городов Астаны и Алматы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>62 227 895</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>1 101 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>809 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>33 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата области</td>
<td>33 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>669 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима области</td>
<td>669 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>282</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия области</td>
<td>105 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии области</td>
<td>105 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>133 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>133 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью области</td>
<td>115 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>18 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>95 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>95 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>95 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>63 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий области</td>
<td>63 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области в сфере религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>32 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>30 888</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>73 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>20 807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>20 807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>12 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона областного масштаба</td>
<td>7 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>52 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация областного масштаба</td>
<td>863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>287</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, гражданской обороны, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>51 985</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны областного масштаба</td>
<td>2 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>49 468</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>3 737 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>3 737 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>3 737 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td>3 625 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>2 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>49 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>24 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>35 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие объектов органов внутренних дел</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>7 140 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>2 645 710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 442 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
<td>797 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>645 629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>1 202 955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>924 156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>278 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>3 799 771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>209 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>209 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>3 589 951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>3 589 951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>7 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>7 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>7 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>686 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>686 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>67 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в областных государственных учреждениях образования</td>
<td>35 169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для областных государственных учреждений образования</td>
<td>53 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов областного масштаба</td>
<td>242 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>227 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Присуждение грантов областным государственным учреждениям образования за высокие показатели работы</td>
<td>18 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическая работа</td>
<td>42 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на строительство и реконструкцию объектов образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>7 621 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Больницы широкого профиля</td>
<td>23 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>23 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание стационарной и стационарозамещающей медицинской помощи субъектами здравоохранения по направлению специалистов первичной медико-санитарной помощи и медицинских организаций, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета и субъектами здравоохранения районного значения и села</td>
<td>23 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>724 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>724 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
<td>499 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>112 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>113 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>3 431 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>3 431 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим туберкулезом, инфекционными заболеваниями, психическими расстройствами и расстройствами поведения, в том числе связанные с употреблением психоактивных веществ</td>
<td>3 109 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение больных туберкулезом противотуберкулезными препаратами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Обеспечение больных диабетом противодиабетическими препаратами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение онкогемотологических больных химиопрепаратами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами больных с хронической почечной недостаточностью, аутоиммунными, орфанными заболеваниями, иммунодефицитными состояниями, а также больных после трансплантации почек</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Обеспечение факторами свертывания крови больных гемофилией</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>71 696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Обеспечение тромболитическими препаратами больных с острым инфарктом миокарда</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Оказание медицинской помощи онкологическим больным в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>250 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>1 794 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>1 794 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
<td>1 005 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Проведение скрининговых исследований в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание медицинской помощи населению субъектами здравоохранения районного значения и села и амбулаторно-поликлинической помощи в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>618 177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами на льготных условиях отдельных категорий граждан на амбулаторном уровне лечения</td>
<td>170 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
<td>676 739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>676 739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оказание скорой медицинской помощи и санитарная авиация, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета и субъектами здравоохранения районного значения и села</td>
<td>653 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Областные базы спецмедснабжения</td>
<td>23 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>971 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>971 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>86 809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>22 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Проведение патологоанатомического вскрытия</td>
<td>57 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>57 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>25 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>720 279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>083</td>
<td>Строительство врачебных амбулаторий и фельдшерского акушерских пунктов, расположенных в сельских населенных пунктах в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 688 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>1 459 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>1 071 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа</td>
<td>561 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>244 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>265 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>387 347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>347 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>39 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>114 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>114 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>114 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на выплату государственных пособий на детей до 18 лет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>114 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>81 207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>76 526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на введение стандартов специальных социальных услуг</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственном секторе</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>4 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на реализацию Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Управление по инспекции труда области</td>
<td>33 672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>33 672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>56 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>13 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на проектирование и (или) строительство, реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>13 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Проведение энергетического аудита многоквартирных жилых домов</td>
<td>13 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>43 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие системы водоснабжения в сельских населенных пунктах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>43 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>43 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Газификация населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие коммунального хозяйства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>2 591 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>707 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>707 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>127 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>241 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>339 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>1 132 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие объектов спорта</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>1 132 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>31 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на областном уровне</td>
<td>60 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>1 039 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>505 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>197 098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>197 098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков области</td>
<td>91 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков</td>
<td>27 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>63 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>217 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>138 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>78 560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>13 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>13 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>13 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>232 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>81 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>81 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>49 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры и управления архивным делом</td>
<td>49 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>283</td>
<td></td>
<td>Управление по вопросам молодежной политики области</td>
<td>101 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации молодежной политики на местном уровне</td>
<td>29 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>72 086</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>4 010 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>3 215 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>3 215 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>69 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Поддержка семеноводства</td>
<td>185 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Государственная поддержка племенного животноводства</td>
<td>1 046 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Субсидирование повышения продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>1 214 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по доставке воды сельскохозяйственным товаропроизводителям</td>
<td>29 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение закладки и выращивания многолетних насаждений плодово-ягодных культур и винограда</td>
<td>12 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Субсидирование повышения урожайности и качества продукции растениеводства, удешевление стоимости горюче-смазочных материалов и других товарно-материальных ценностей, необходимых для проведения весенне-полевых и уборочных работ, путем субсидирования производства приоритетных культур</td>
<td>498 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных культур</td>
<td>77 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Удешевление сельхозтоваропроизводителям стоимости гербицидов, биоагентов (энтомофагов) и биопрепаратов, предназначенных для обработки сельскохозяйственных культур в целях защиты растений</td>
<td>9 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Определение сортовых и посевных качеств семенного и посадочного материала</td>
<td>17 515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>20 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возделывание сельскохозяйственных культур в защищенном грунте</td>
<td>34 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>198 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>198 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>198 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>396 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>396 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>390 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Охрана животного мира</td>
<td>6 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>149 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>149 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>43 974</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>105 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Реализация природоохранных мероприятий</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие объектов охраны окружающей среды</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>29 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений области</td>
<td>29 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории области</td>
<td>29 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>20 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>20 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Услуги по распространению и внедрению инновационного опыта</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги по транспортировке ветеринарных препаратов до пункта временного хранения</td>
<td>5 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Формирование региональных стабилизационных фондов продовольственных товаров</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Централизованный закуп средств индивидуальной защиты работников, приборов, инструментов, техники, оборудования и инвентаря для материально-технического оснащения государственных ветеринарных организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету района (города областного значения) на поддержку использования возобновляемых источников энергии</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>77 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>77 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>56 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>56 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства области</td>
<td>20 282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>20 282</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>9 573 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>9 395 829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>9 395 829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>250 241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог областного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>9 145 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>177 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>177 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>42 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым межрайонным (междугородним) сообщениям</td>
<td>135 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>680 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сервисная поддержка ведения бизнеса в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>680 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>631 949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области</td>
<td>631 949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на оплату труда по новой модели системы оплаты труда и выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций концессионных проектов, консультативное сопровождение концессионных проектов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>48 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>48 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>084</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на реализацию бюджетных инвестиционных проектов в рамках Программы развития моногородов на 2012-2020 годы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>23 874 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>23 874 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>23 874 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Субвенции</td>
<td>23 874 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Возврат, использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предоставление бюджетных кредитов для содействия развитию предпринимательства на селе в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Кредитование бюджетов районов (городов областного значения) на проектирование, строительство и (или) приобретение жилья</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Кредитование бюджетов районов (городов областного значения) на содействие развитию предпринимательства в моногородах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом области, города республиканского значения, столицы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Возврат неиспользованных бюджетных кредитов, выданных из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению*  
> *Западно-Казахстанского*  
> *областного маслихата*  
> *от 12 декабря 2014 года № 21-2*

# Областной бюджет на 2017 год

> *тысяч тенге*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>63 993 894</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>26 791 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>9 836 599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>9 836 599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>15 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>15 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1 855 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 855 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>199 576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>104 585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>37 996</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>15 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>18 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения за размещение бюджетных средств на банковских счетах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>32 549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>94 991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>94 991</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>37 001 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районных (городских) бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>37 001 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>37 001 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты в бюджеты областей, городов Астаны и Алматы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Взаимоотношения областного бюджета, бюджета городов Астаны и Алматы с другими областными бюджетами, бюджетами городов Астаны и Алматы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>63 993 894</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>1 101 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>809 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>33 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата области</td>
<td>33 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>669 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима области</td>
<td>669 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>282</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия области</td>
<td>105 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии области</td>
<td>105 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>133 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>133 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью области</td>
<td>115 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>18 439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>95 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>95 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>95 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>63 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий области</td>
<td>63 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области в сфере религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>32 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>30 888</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>73 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>20 807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>20 807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>12 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона областного масштаба</td>
<td>7 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>52 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация областного масштаба</td>
<td>863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>287</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, гражданской обороны, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>51 985</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны областного масштаба</td>
<td>2 392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>49 593</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>3 737 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>3 737 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>3 737 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td>3 625 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>2 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>49 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>24 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>35 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие объектов органов внутренних дел</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>7 139 398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>2 641 908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 438 953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
<td>797 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>641 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на повышение оплаты труда учителям, прошедшим повышение квалификации по трехуровневой системе</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>1 202 955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>924 156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>278 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>3 794 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>209 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>209 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>3 584 380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>3 584 380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>7 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>7 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>7 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>695 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>695 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>67 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в областных государственных учреждениях образования</td>
<td>35 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для областных государственных учреждений образования</td>
<td>57 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов областного масштаба</td>
<td>243 008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>230 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Присуждение грантов областным государственным учреждениям образования за высокие показатели работы</td>
<td>19 567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическая работа</td>
<td>42 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на строительство и реконструкцию объектов образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>7 621 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Больницы широкого профиля</td>
<td>23 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>23 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание стационарной и стационарозамещающей медицинской помощи субъектами здравоохранения по направлению специалистов первичной медико-санитарной помощи и медицинских организаций, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета и субъектами здравоохранения районного значения и села</td>
<td>23 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>724 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>724 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
<td>499 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>112 080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>113 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>3 431 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>3 431 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим туберкулезом, инфекционными заболеваниями, психическими расстройствами и расстройствами поведения, в том числе связанные с употреблением психоактивных веществ</td>
<td>3 109 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение больных туберкулезом противотуберкулезными препаратами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Обеспечение больных диабетом противодиабетическими препаратами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение онкогемотологических больных химиопрепаратами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами больных с хронической почечной недостаточностью, аутоиммунными, орфанными заболеваниями, иммунодефицитными состояниями, а также больных после трансплантации почек</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Обеспечение факторами свертывания крови больных гемофилией</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>71 696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Обеспечение тромболитическими препаратами больных с острым инфарктом миокарда</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Оказание медицинской помощи онкологическим больным в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>250 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>1 794 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>1 794 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
<td>1 005 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Проведение скрининговых исследований в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание медицинской помощи населению субъектами здравоохранения районного значения и села и амбулаторно-поликлинической помощи в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
<td>618 177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами на льготных условиях отдельных категорий граждан на амбулаторном уровне лечения</td>
<td>170 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
<td>676 739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>676 739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оказание скорой медицинской помощи и санитарная авиация, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета и субъектами здравоохранения районного значения и села</td>
<td>653 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Областные базы спецмедснабжения</td>
<td>23 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>971 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>971 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>86 809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>22 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Проведение патологоанатомического вскрытия</td>
<td>57 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>57 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>25 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>720 279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>083</td>
<td>Строительство врачебных амбулаторий и фельдшерского акушерских пунктов, расположенных в сельских населенных пунктах в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 689 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>1 459 957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>1 071 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа</td>
<td>561 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>244 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>265 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>388 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>348 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>39 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>114 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>114 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>114 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на выплату государственных пособий на детей до 18 лет</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>114 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>81 207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>76 526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на введение стандартов специальных социальных услуг</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственном секторе</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>4 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на реализацию Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Управление по инспекции труда области</td>
<td>33 672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>33 672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>56 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>13 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>062</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на проектирование и (или) строительство, реконструкцию жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>13 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Проведение энергетического аудита многоквартирных жилых домов</td>
<td>13 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на развитие городов и сельских населенных пунктов в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>43 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие системы водоснабжения в сельских населенных пунктах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>43 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>43 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Газификация населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие коммунального хозяйства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>2 591 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>707 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>707 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>127 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>241 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>339 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>1 132 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие объектов спорта</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>1 132 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>31 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на областном уровне</td>
<td>60 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>1 039 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>505 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>197 098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>197 098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков области</td>
<td>91 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков</td>
<td>27 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>63 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>217 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>138 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>78 560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>13 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>13 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>13 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>232 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>81 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>81 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>49 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры и управления архивным делом</td>
<td>49 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>283</td>
<td></td>
<td>Управление по вопросам молодежной политики области</td>
<td>101 579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации молодежной политики на местном уровне</td>
<td>29 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>72 086</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>4 010 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>3 214 931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>3 214 931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>69 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Поддержка семеноводства</td>
<td>151 696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Государственная поддержка племенного животноводства</td>
<td>1 046 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Субсидирование повышения продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>1 214 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по доставке воды сельскохозяйственным товаропроизводителям</td>
<td>29 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение закладки и выращивания многолетних насаждений плодово-ягодных культур и винограда</td>
<td>12 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Субсидирование повышения урожайности и качества продукции растениеводства, удешевление стоимости горюче-смазочных материалов и других товарно-материальных ценностей, необходимых для проведения весенне-полевых и уборочных работ, путем субсидирования производства приоритетных культур</td>
<td>530 359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных культур</td>
<td>77 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Удешевление сельхозтоваропроизводителям стоимости гербицидов, биоагентов (энтомофагов) и биопрепаратов, предназначенных для обработки сельскохозяйственных культур в целях защиты растений</td>
<td>9 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Определение сортовых и посевных качеств семенного и посадочного материала</td>
<td>17 515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>20 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возделывание сельскохозяйственных культур в защищенном грунте</td>
<td>36 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>198 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>198 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>198 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>396 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>396 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>390 354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Охрана животного мира</td>
<td>6 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>149 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>149 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>43 974</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>105 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Реализация природоохранных мероприятий</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие объектов охраны окружающей среды</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>29 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений области</td>
<td>29 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории области</td>
<td>29 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>20 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>20 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Услуги по распространению и внедрению инновационного опыта</td>
<td>15 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги по транспортировке ветеринарных препаратов до пункта временного хранения</td>
<td>5 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Формирование региональных стабилизационных фондов продовольственных товаров</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Централизованный закуп средств индивидуальной защиты работников, приборов, инструментов, техники, оборудования и инвентаря для материально-технического оснащения государственных ветеринарных организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджету района (города областного значения) на поддержку использования возобновляемых источников энергии</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>77 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>77 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>56 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>56 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства области</td>
<td>20 282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>20 282</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>11 339 672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>11 161 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>11 161 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>250 241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог областного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>10 911 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>177 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>177 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>42 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым межрайонным (междугородним) сообщениям</td>
<td>135 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>680 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сервисная поддержка ведения бизнеса в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>680 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>631 949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области</td>
<td>631 949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на оплату труда по новой модели системы оплаты труда и выплату ежемесячной надбавки за особые условия труда к должностным окладам работников государственных учреждений, не являющихся государственными служащими, а также работников государственных казенных предприятий, финансируемых из местных бюджетов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций концессионных проектов, консультативное сопровождение концессионных проектов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>48 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>48 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках программы «Дорожная карта бизнеса - 2020»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>084</td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на реализацию бюджетных инвестиционных проектов в рамках Программы развития моногородов на 2012-2020 годы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>23 874 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>23 874 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>23 874 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Субвенции</td>
<td>23 874 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Возврат, использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предоставление бюджетных кредитов для содействия развитию предпринимательства на селе в рамках Дорожной карты занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Кредитование бюджетов районов (городов областного значения) на проектирование, строительство и (или) приобретение жилья</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Кредитование бюджетов районов (городов областного значения) на содействие развитию предпринимательства в моногородах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом области, города республиканского значения, столицы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Возврат неиспользованных бюджетных кредитов, выданных из республиканского бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению*  
> *Западно-Казахстанского*  
> *областного маслихата*  
> *от 12 декабря 2014 года № 21-2*

# Перечень бюджетных программ не подлежащих секвестрированию в процессе исполнения областного бюджета на 2015 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим туберкулезом, инфекционными заболеваниями, психическими расстройствами и расстройствами поведения, в том числе связанные с употреблением психоактивных веществ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение больных туберкулезом противотуберкулезными препаратами</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Обеспечение больных диабетом противодиабетическими препаратами</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение онкогематологических больных химиопрепаратами</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами больных с хронической почечной недостаточностью, аутоиммунными, орфанными заболеваниями, иммунодефицитными состояниями, а также больных после трансплантации почек</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению*  
> *Западно-Казахстанского*  
> *областного маслихата*  
> *от 12 декабря 2014 года № 21-2*

# Перечень бюджетных программ не подлежащих секвестрированию в процессе исполнения районных (городского) бюджетов на 2015 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
</table>
